Detta är OASIS.
Det är en plats där verklighetens gränser
sätts av din egen fantasi.
Folk kommer till OASIS för allt de kan göra.
Men de stannar för allt de kan vara.
Jag talar till er alla eftersom vår framtid är hotad.
Jag kom bara hit för att fly från verkligheten.
Men jag hittade något som var
mycket större än mig själv.
Jag hittade mina vänner.
Hej Z!
Jag hittade kärlek.
Och nu har människoliv spilts.
Nej, nej, nej!
Det är ett krig som kommer avgöra framtiden.
Hitta honom!
Välkommen till revolten, Wade.
Du kan inte berätta för någon vem du är.
Du får inte säga ditt riktiga namn.
Håll i.
Detta är inte bara ett spel,
det handlar om liv och död.
Vad händer?
Jag övar bara på Mario Cart!
Fråga er själva:
Är ni villiga att slåss?
FÖR STORT
FÖR DEN RIKTIGA VÄRLDEN
READY PLAYER ONE
Spelet om OASIS